Repository: mpc-hc/mpc-hc
Catalog: src/mpc-hc/mpcresources/PO/mpc-hc.*.strings.po
Languages: ja

# IDS_CANNOT_LOAD_SUB
source: To load subtitles you have to change the video renderer type and reopen the file. - DirectShow: EVR (Custom Presenter), Sync, VMR-9 (renderless), madVR, MPC VR, or Haali VR - RealMedia: Special renderer for RealMedia, or open it through DirectShow - QuickTime: DX7 or DX9 renderer for QuickTime - ShockWave: n/a
ja: 字幕を読み込むには、ビデオレンダラの種類を変更し、ファイルを開き直す必要があります。 - DirectShow: EVR (CP), 同期, VMR-9 (レンダーレス), madVR, MPC VR, または Haali VR - RealMedia: RealMedia 専用のレンダラ, または DirectShow で開く - QuickTime: QuickTime 用の DX7 または DX9 レンダラ - ShockWave: 利用不可

# IDS_SUBTITLE_FILES_FILTER
source: Subtitle files
ja: 字幕ファイル

# IDS_MAINFRM_68
source: Aspect Ratio: %ld:%ld
ja: 縦横比: %ld:%ld

# IDS_MAINFRM_69
source: Aspect Ratio: Default (DAR)
ja: 縦横比: 標準 (DAR)

# IDS_MAINFRM_70
source: Audio delay: %I64d ms
ja: 音声の遅延: %I64d ミリ秒

# IDS_AG_CHAPTER
source: Chapter %d
ja: チャプター %d

# IDS_AG_OUT_OF_MEMORY
source: Out of memory
ja: メモリが不足しています

# IDS_MAINFRM_77
source: Error: Adobe Flash Player for Internet Explorer is required
ja: エラー: Internet Explorer 用の Adobe Flash Player が必要です

# IDS_MAINFRM_78
source: QuickTime not yet supported for X64 (apple library not available)
ja: QuickTime はまだ X64 でサポートされていません (apple ライブラリは使用できません)

# IDS_MAINFRM_80
source: Failed to create the filter graph object
ja: フィルタ グラフ オブジェクトを作成できませんでした

# IDS_MAINFRM_81
source: Invalid argument
ja: 無効な引数です

# IDS_MAINFRM_82
source: Opening aborted
ja: 開く処理を中止しました

# IDS_MAINFRM_83
source: Failed to render the file
ja: ファイルを表示できませんでした

# IDS_AG_CHAPTER2
source: Chapter:
ja: チャプター:

# IDS_VOLUME_OSD
source: Vol: %d%%
ja: 音量: %d%%

# IDS_BOOST_OSD
source: Boost: +%u%%
ja: ブースト: +%u%%

# IDS_BALANCE_OSD
source: Balance: %s
ja: バランス: %s

# IDS_FULLSCREENMONITOR_CURRENT
source: Current
ja: 現在のモニタ

# IDS_MAINFRM_DIR_TITLE
source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択してください

# IDS_MAINFRM_DIR_CHECK
source: Include subdirectories
ja: サブフォルダを含める

# IDS_AG_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止

# IDS_AG_TOGGLE_CAPTION
source: Toggle Caption&Menu
ja: タイトルとメニューの表示

# IDS_AG_TOGGLE_SEEKER
source: Toggle Seek Bar
ja: シーク バーの表示

# IDS_AG_TOGGLE_CONTROLS
source: Toggle Controls
ja: コントロールの表示

# IDS_MAINFRM_84
source: Invalid file name
ja: 無効なファイル名です

# IDS_MAINFRM_86
source: Cannot connect the filters
ja: フィルタを接続できません

# IDS_MAINFRM_87
source: Cannot load any source filter
ja: ソース フィルタを読み込めません

# IDS_MAINFRM_88
source: Cannot render the file
ja: ファイルを表示できません

# IDS_MAINFRM_89
source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式です

# IDS_MAINFRM_90
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

# IDS_MAINFRM_91
source: Unknown file type
ja: 不明なファイルの種類です

# IDS_MAINFRM_92
source: Unsupported stream
ja: サポートされていないストリームです

# IDS_MAINFRM_93
source: Cannot find DVD directory
ja: DVD ディレクトリが見つかりません

# IDS_MAINFRM_94
source: Can't create the DVD Navigator filter
ja: DVD ナビゲータ フィルタを作成できません

# IDS_AG_FAILED
source: Failed
ja: 失敗

# IDS_MAINFRM_96
source: Can't create video capture filter
ja: ビデオ キャプチャ フィルタを作成できません

# IDS_MAINFRM_98
source: No capture filters
ja: キャプチャ フィルタがありません

# IDS_MAINFRM_99
source: Can't create capture graph builder object
ja: キャプチャ グラフ ビルダ オブジェクトを作成できません

# IDS_MAINFRM_108
source: Couldn't open any device
ja: デバイスを開けませんでした

# IDS_AG_SOUND
source: Sound
ja: サウンド

# IDS_MAINFRM_114
source: %s was not found, please insert media containing this file.
ja: %s が見つかりませんでした。このファイルを含むメディアを挿入してください。

# IDS_AG_ABORTED
source: Aborted
ja: 中止

# IDS_MAINFRM_116
source: &Properties...
ja: プロパティ(&R)...

# IDS_MAINFRM_117
source: (pin) properties...
ja: (ピン) プロパティ...

# IDS_AG_UNKNOWN_STREAM
source: Unknown Stream
ja: 不明なストリーム

# IDS_AG_UNKNOWN
source: Unknown %u
ja: 不明 %u

# IDS_AG_VSYNC
source: VSync
ja: 垂直同期

# IDS_MAINFRM_121
source: (Director Comments 1)
ja: (ディレクター コメント 1)

# IDS_MAINFRM_122
source: (Director Comments 2)
ja: (ディレクター コメント 2)

# IDS_DVD_SUBTITLES_ENABLE
source: Enable DVD subtitles
ja: DVD の字幕を有効にする

# IDS_AG_ANGLE
source: Angle %u
ja: アングル %u

# IDS_AG_VSYNCOFFSET_INCREASE
source: Increase VSync Offset
ja: 垂直同期オフセットの増加

# IDS_AG_DISABLED
source: Disabled
ja: 無効

# IDS_AG_VSYNCOFFSET_DECREASE
source: Decrease VSync Offset
ja: 垂直同期オフセットの減少

# IDS_MAINFRM_136
source: MPC-HC D3D Fullscreen
ja: MPC-HC Direct3D フルスクリーン

# IDS_MAINFRM_137
source: Unknown format
ja: 不明な形式

# IDS_MAINFRM_138
source: Sub shift: %ld ms
ja: 字幕のシフト: %ld ミリ秒

# IDS_VOLUME_BOOST_INC
source: Volume boost increase
ja: 音量のブースト 上げる

# IDS_VOLUME_BOOST_DEC
source: Volume boost decrease
ja: 音量のブースト 下げる

# IDS_VOLUME_BOOST_MIN
source: Volume boost Min
ja: 音量のブースト 最小

# IDS_VOLUME_BOOST_MAX
source: Volume boost Max
ja: 音量のブースト 最大

# IDS_USAGE
source: Usage: mpc-hc.exe "pathname" [switches]
ja: 使用法: mpc-hc.exe "pathname" [switches]

# IDS_UNKNOWN_SWITCH
source: Unrecognized switch(es) found in command line string:
ja: コマンド ライン文字列に認識できないスイッチが見つかりました:

# IDS_AG_TOGGLE_INFO
source: Toggle Information
ja: ファイル情報の表示

# IDS_AG_TOGGLE_STATS
source: Toggle Statistics
ja: 統計情報の表示

# IDS_AG_TOGGLE_STATUS
source: Toggle Status
ja: ステータスの表示

# IDS_AG_TOGGLE_SUBRESYNC
source: Toggle Subresync Bar
ja: 字幕の再同期バーの表示

# IDS_AG_TOGGLE_PLAYLIST
source: Toggle Playlist Bar
ja: 再生リスト バーの表示

# IDS_AG_TOGGLE_CAPTURE
source: Toggle Capture Bar
ja: キャプチャ バーの表示

# IDS_AG_TOGGLE_DEBUGSHADERS
source: Toggle Debug Shaders
ja: シェーダ デバッガの表示

# IDS_AG_ZOOM_50
source: Zoom 50%
ja: 拡大 50%

# IDS_AG_ZOOM_100
source: Zoom 100%
ja: 拡大 100%

# IDS_AG_ZOOM_200
source: Zoom 200%
ja: 拡大 200%

# IDS_AG_NEXT_AR_PRESET
source: Next AR Preset
ja: 次の縦横比のプリセット

# IDS_AG_VIDFRM_STRETCH
source: VidFrm Stretch
ja: VidFrm: ウィンドウの大きさに広げる

# IDS_AG_VIDFRM_INSIDE
source: VidFrm Inside
ja: VidFrm: ウィンドウに内接させる

# IDS_AG_VIDFRM_OUTSIDE
source: VidFrm Outside
ja: VidFrm: ウィンドウに外接させる

# IDS_AG_PNS_RESET
source: PnS Reset
ja: PnS: リセット

# IDS_AG_PNS_ROTATEX_P
source: PnS Rotate X+
ja: PnS: 回転 X+ (上回転)

# IDS_AG_VIDFRM_ZOOM1
source: VidFrm Zoom 1
ja: VidFrm: 拡大 1

# IDS_AG_VIDFRM_ZOOM2
source: VidFrm Zoom 2
ja: VidFrm: 拡大 2

# IDS_AG_VIDFRM_SWITCHZOOM
source: VidFrm Switch Zoom
ja: VidFrm: 拡大設定の切り替え

# IDS_ENABLE_ALL_FILTERS
source: &Enable all filters
ja: すべてのフィルタを有効にする(&E)

# IDS_LOGO_AUTHOR
source: Author unknown. Contact us if you made this logo!
ja: 不明な作成者です。このロゴを作成された方はお知らせください！

# IDS_NO_MORE_MEDIA
source: No more media in the current folder.
ja: 現在のフォルダにはもうメディアファイルがありません。

# IDS_FIRST_IN_FOLDER
source: The first file of the folder is already loaded.
ja: フォルダ内の最初のファイルが既に読み込まれています。

# IDS_LAST_IN_FOLDER
source: The last file of the folder is already loaded.
ja: フォルダ内の最後のファイルが既に読み込まれています。

# IDS_FRONT_LEFT
source: Front Left
ja: フロント 左

# IDS_FRONT_RIGHT
source: Front Right
ja: フロント 右

# IDS_FRONT_CENTER
source: Front Center
ja: フロント センター

# IDS_LOW_FREQUENCY
source: Low Frequency
ja: サブウーファー

# IDS_BACK_LEFT
source: Back Left
ja: リア 左

# IDS_BACK_RIGHT
source: Back Right
ja: リア 右

# IDS_FRONT_LEFT_OF_CENTER
source: Front Left of Center
ja: センター フロント 左

# IDS_FRONT_RIGHT_OF_CENTER
source: Front Right of Center
ja: センター フロント 右

# IDS_BACK_CENTER
source: Back Center
ja: リア センター

# IDS_SIDE_LEFT
source: Side Left
ja: サイド 左

# IDS_SIDE_RIGHT
source: Side Right
ja: サイド 右

# IDS_TOP_CENTER
source: Top Center
ja: トップ センター

# IDS_TOP_FRONT_LEFT
source: Top Front Left
ja: トップ フロント 左

# IDS_TOP_FRONT_CENTER
source: Top Front Center
ja: トップ フロント センター

# IDS_TOP_FRONT_RIGHT
source: Top Front Right
ja: トップ フロント 右

# IDS_TOP_BACK_LEFT
source: Top Back Left
ja: トップ リア 左

# IDS_TOP_BACK_CENTER
source: Top Back Center
ja: トップ リア センター

# IDS_TOP_BACK_RIGHT
source: Top Back Right
ja: トップ リア 右

# IDS_TIME_TOOLTIP_ABOVE
source: Above seek bar
ja: シーク バーの上に

# IDS_TIME_TOOLTIP_BELOW
source: Below seek bar
ja: シーク バーの下に

# IDS_VIDEO_STREAM
source: Video: %s
ja: 映像: %s

# IDS_APPLY
source: Apply
ja: 適用

# IDS_CLEAR
source: Clear
ja: クリア

# IDS_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# IDS_THUMB_THUMBNAILS
source: Layout
ja: レイアウト

# IDS_THUMB_PIXELS
source: Pixels:
ja: ピクセル:

# IDS_TEXTFILE_ENC
source: Encoding:
ja: エンコーディング:

# IDS_DISABLE_ALL_FILTERS
source: &Disable all filters
ja: すべてのフィルタを無効にする(&D)

# IDS_ENABLE_AUDIO_FILTERS
source: Enable all audio decoders
ja: すべてのオーディオ デコーダを有効にする

# IDS_DISABLE_AUDIO_FILTERS
source: Disable all audio decoders
ja: すべてのオーディオ デコーダを無効にする

# IDS_ENABLE_VIDEO_FILTERS
source: Enable all video decoders
ja: すべてのビデオ デコーダを有効にする

# IDS_DISABLE_VIDEO_FILTERS
source: Disable all video decoders
ja: すべてのビデオ デコーダを無効にする

# IDS_STRETCH_TO_WINDOW
source: Stretch To Window
ja: ウィンドウの大きさに広げる

# IDS_TOUCH_WINDOW_FROM_INSIDE
source: Touch Window From Inside
ja: ウィンドウに内接させる

# IDS_ZOOM1
source: Zoom 1
ja: 拡大 1

# IDS_ZOOM2
source: Zoom 2
ja: 拡大 2

# IDS_TOUCH_WINDOW_FROM_OUTSIDE
source: Touch Window From Outside
ja: ウィンドウに外接させる

# IDS_AUDIO_STREAM
source: Audio: %s
ja: 音声: %s

# IDS_AG_REOPEN
source: Reopen File
ja: ファイルを​​開き直す

# IDS_DVB_CHANNEL_FPS
source: FPS
ja: フレーム レート (FPS)

# IDS_DVB_CHANNEL_RESOLUTION
source: Resolution
ja: 解像度

# IDS_DVB_CHANNEL_ASPECT_RATIO
source: Aspect Ratio
ja: 縦横比

# IDS_OSD_RS_VSYNC_ON
source: VSync: On
ja: 垂直同期: オン

# IDS_OSD_RS_VSYNC_OFF
source: VSync: Off
ja: 垂直同期: オフ

# IDS_OSD_RS_ACCURATE_VSYNC_ON
source: Accurate VSync: On
ja: 正確な垂直同期: オン

# IDS_OSD_RS_ACCURATE_VSYNC_OFF
source: Accurate VSync: Off
ja: 正確な垂直同期: オフ

# IDS_OSD_RS_SYNC_TO_DISPLAY_ON
source: Synchronize Video to Display: On
ja: ビデオをディスプレイに同期: オン

# IDS_OSD_RS_SYNC_TO_DISPLAY_OFF
source: Synchronize Video to Display: Off
ja: ビデオをディスプレイに同期: オフ

# IDS_OSD_RS_SYNC_TO_VIDEO_ON
source: Synchronize Display to Video: On
ja: ディスプレイをビデオに同期: オン

# IDS_OSD_RS_SYNC_TO_VIDEO_OFF
source: Synchronize Display to Video: Off
ja: ディスプレイをビデオに同期: オフ

# IDS_OSD_RS_PRESENT_NEAREST_ON
source: Present at Nearest VSync: On
ja: 最も近い垂直同期で表示: オン

# IDS_OSD_RS_PRESENT_NEAREST_OFF
source: Present at Nearest VSync: Off
ja: 最も近い垂直同期で表示: オフ

# IDS_OSD_RS_COLOR_MANAGEMENT_ON
source: Color Management: On
ja: カラー調整: オン

# IDS_OSD_RS_COLOR_MANAGEMENT_OFF
source: Color Management: Off
ja: カラー調整: オフ

# IDS_OSD_RS_INPUT_TYPE_AUTO
source: Input Type: Auto-Detect
ja: 入力タイプ: 自動検出

# IDS_OSD_RS_INPUT_TYPE_HDTV
source: Input Type: HDTV
ja: 入力タイプ: HDTV

# IDS_OSD_RS_INPUT_TYPE_SD_NTSC
source: Input Type: SDTV NTSC
ja: 入力タイプ: SDTV NTSC

# IDS_OSD_RS_INPUT_TYPE_SD_PAL
source: Input Type: SDTV PAL
ja: 入力タイプ: SDTV PAL

# IDS_OSD_RS_AMBIENT_LIGHT_BRIGHT
source: Ambient Light: Bright (2.2 Gamma)
ja: 環境光: 明るい (ガンマ 2.2)

# IDS_OSD_RS_AMBIENT_LIGHT_DIM
source: Ambient Light: Dim (2.35 Gamma)
ja: 環境光: 薄暗い (ガンマ 2.35)

# IDS_OSD_RS_AMBIENT_LIGHT_DARK
source: Ambient Light: Dark (2.4 Gamma)
ja: 環境光: 暗い (ガンマ 2.4)

# IDS_OSD_RS_REND_INTENT_PERCEPT
source: Rendering Intent: Perceptual
ja: レンダリングの目的: 知覚的

# IDS_OSD_RS_REND_INTENT_RELATIVE
source: Rendering Intent: Relative Colorimetric
ja: レンダリングの目的: 相対カラーメトリック

# IDS_OSD_RS_REND_INTENT_SATUR
source: Rendering Intent: Saturation
ja: レンダリングの目的: 彩度

# IDS_OSD_RS_REND_INTENT_ABSOLUTE
source: Rendering Intent: Absolute Colorimetric
ja: レンダリングの目的: 絶対カラーメトリック

# IDS_OSD_RS_OUTPUT_RANGE
source: Output Range: %s
ja: 出力範囲: %s

# IDS_OSD_RS_FLUSH_BEF_VSYNC_ON
source: Flush GPU before VSync: On
ja: 垂直同期前に GPU をフラッシュ: オン

# IDS_OSD_RS_FLUSH_BEF_VSYNC_OFF
source: Flush GPU before VSync: Off
ja: 垂直同期前に GPU をフラッシュ: オフ

# IDS_OSD_RS_FLUSH_AFT_PRES_ON
source: Flush GPU after Present: On
ja: 表示後に GPU をフラッシュ: オン

# IDS_OSD_RS_FLUSH_AFT_PRES_OFF
source: Flush GPU after Present: Off
ja: 表示後に GPU をフラッシュ: オフ

# IDS_OSD_RS_WAIT_ON
source: Wait for GPU Flush: On
ja: フラッシュを待機: オン

# IDS_OSD_RS_WAIT_OFF
source: Wait for GPU Flush: Off
ja: フラッシュを待機: オフ

# IDS_OSD_RS_D3D_FULLSCREEN_ON
source: D3D Fullscreen: On
ja: Direct3D フルスクリーン モード: オン

# IDS_OSD_RS_D3D_FULLSCREEN_OFF
source: D3D Fullscreen: Off
ja: Direct3D フルスクリーン モード: オフ

# IDS_OSD_RS_NO_DESKTOP_COMP_ON
source: Disable desktop composition: On
ja: デスクトップ コンポジション (Aero) の無効化: オン

# IDS_OSD_RS_NO_DESKTOP_COMP_OFF
source: Disable desktop composition: Off
ja: デスクトップ コンポジション (Aero) の無効化: オフ

# IDS_OSD_RS_ALT_VSYNC_ON
source: Alternative VSync: On
ja: 代替の垂直同期: オン

# IDS_OSD_RS_ALT_VSYNC_OFF
source: Alternative VSync: Off
ja: 代替の垂直同期: オフ

# IDS_OSD_RS_RESET_DEFAULT
source: Renderer settings reset to default
ja: 既定のレンダラの設定にリセット

# IDS_OSD_RS_RESET_OPTIMAL
source: Renderer settings reset to optimal
ja: 最適なレンダラの設定にリセット

# IDS_OSD_RS_D3D_FS_GUI_SUPP_ON
source: D3D Fullscreen GUI Support: On
ja: Direct3D フルスクリーン GUI 対応: オン

# IDS_OSD_RS_D3D_FS_GUI_SUPP_OFF
source: D3D Fullscreen GUI Support: Off
ja: Direct3D フルスクリーン GUI 対応: オフ

# IDS_OSD_RS_10BIT_RBG_OUT_ON
source: 10-bit RGB Output: On
ja: 10 ビット RGB 出力: オン

# IDS_OSD_RS_10BIT_RBG_OUT_OFF
source: 10-bit RGB Output: Off
ja: 10 ビット RGB 出力: オフ

# IDS_OSD_RS_10BIT_RBG_IN_ON
source: Force 10-bit RGB Input: On
ja: 強制的に 10 ビット RGB 入力: オン

# IDS_OSD_RS_10BIT_RBG_IN_OFF
source: Force 10-bit RGB Input: Off
ja: 強制的に 10 ビット RGB 入力: オフ

# IDS_OSD_RS_FULL_FP_PROCESS_ON
source: Full Floating Point Processing: On
ja: 完全な浮動小数点演算: オン

# IDS_OSD_RS_FULL_FP_PROCESS_OFF
source: Full Floating Point Processing: Off
ja: 完全な浮動小数点演算: オフ

# IDS_OSD_RS_HALF_FP_PROCESS_ON
source: Half Floating Point Processing: On
ja: 半浮動小数点演算: オン

# IDS_OSD_RS_HALF_FP_PROCESS_OFF
source: Half Floating Point Processing: Off
ja: 半浮動小数点演算: オフ

# IDS_BRIGHTNESS_DEC
source: Brightness decrease
ja: 明るさを下げる

# IDS_CONTRAST_INC
source: Contrast increase
ja: コントラストを上げる

# IDS_CONTRAST_DEC
source: Contrast decrease
ja: コントラストを下げる

# IDS_HUE_INC
source: Hue increase
ja: 色合いを上げる

# IDS_HUE_DEC
source: Hue decrease
ja: 色合いを下げる

# IDS_SATURATION_INC
source: Saturation increase
ja: 鮮やかさを上げる

# IDS_SATURATION_DEC
source: Saturation decrease
ja: 鮮やかさを下げる

# IDS_RESET_COLOR
source: Reset color settings
ja: カラー設定をリセット

# IDS_USING_LATEST_STABLE
source: You are already using the latest stable version.
ja: 既に最新の安定バージョンを使用しています。

# IDS_USING_NEWER_VERSION
source: Your current version is v%s. The latest stable version is v%s.
ja: 現在のバージョン: v%s. 最新の安定バージョン: v%s.

# IDS_NEW_UPDATE_AVAILABLE
source: MPC-HC v%s is now available. You are using v%s. Do you want to visit MPC-HC's website to download it?
ja: MPC-HC v%s が使用できます。現在のバージョンは v%s. です。 MPC-HC のウェブサイトに移動してダウンロードしますか？

# IDS_UPDATE_ERROR
source: Update server not found. Please check your internet connection or try again later.
ja: 更新サーバーが見つかりません。 インターネット接続を確認して再試行してください。

# IDS_UPDATE_CLOSE
source: &Close
ja: 閉じる(&C)

# IDS_OSD_ZOOM
source: Zoom: %.0lf%%
ja: 拡大: %.0lf%%

# IDS_OSD_ZOOM_AUTO
source: Zoom: Auto
ja: 拡大: 自動

# IDS_CUSTOM_CHANNEL_MAPPING
source: Toggle custom channel mapping
ja: カスタム チャネル マッピング 切り替え

# IDS_OSD_CUSTOM_CH_MAPPING_ON
source: Custom channel mapping: On
ja: カスタム チャネル マッピング: オン

# IDS_OSD_CUSTOM_CH_MAPPING_OFF
source: Custom channel mapping: Off
ja: カスタム チャネル マッピング: オフ

# IDS_NORMALIZE
source: Toggle normalization
ja: 音量の正規化 切り替え

# IDS_OSD_NORMALIZE_ON
source: Normalization: On
ja: 音量の正規化: オン

# IDS_OSD_NORMALIZE_OFF
source: Normalization: Off
ja: 音量の正規化: オフ

# IDS_REGAIN_VOLUME
source: Toggle regain volume
ja: 音量の回復 切り替え

# IDS_OSD_REGAIN_VOLUME_ON
source: Regain volume: On
ja: 音量の回復: オン

# IDS_OSD_REGAIN_VOLUME_OFF
source: Regain volume: Off
ja: 音量の回復: オフ

# IDS_SIZE_UNIT_BYTES
source: bytes
ja: バイト

# IDS_SPEED_UNIT_K
source: KB/s
ja: KB/秒

# IDS_SPEED_UNIT_M
source: MB/s
ja: MB/秒

# IDS_BDA_ERROR_CREATE_TUNER
source: Could not create the tuner.
ja: チューナーを作成できませんでした。

# IDS_BDA_ERROR_CREATE_RECEIVER
source: Could not create the receiver.
ja: 受信機を作成できませんでした。

# IDS_BDA_ERROR_CONNECT_NW_TUNER
source: Could not connect the network and the tuner.
ja: ネットワークとチューナーを接続できませんでした。

# IDS_BDA_ERROR_CONNECT_TUNER_REC
source: Could not connect the tuner and the receiver.
ja: チューナーと受信機を接続できませんでした。

# IDS_BDA_ERROR_CONNECT_TUNER
source: Could not connect the tuner.
ja: チューナーを接続できませんでした。

# IDS_BDA_ERROR_DEMULTIPLEXER
source: Could not create the demultiplexer.
ja: デマルチプレクサを作成できませんでした。

# IDS_GOTO_ERROR_PARSING_TIME
source: Error parsing the entered time!
ja: 入力された時間の解析中にエラーが発生しました！

# IDS_GOTO_ERROR_PARSING_TEXT
source: Error parsing the entered text!
ja: 入力されたテキストの解析中にエラーが発生しました！

# IDS_GOTO_ERROR_PARSING_FPS
source: Error parsing the entered frame rate!
ja: 入力されたフレーム レートの解析中にエラーが発生しました！

# IDS_FRAME_STEP_ERROR_RENDERER
source: Cannot frame-step, try a different video renderer.
ja: コマ送りできません。別のビデオ レンダラを試してください。

# IDS_SCREENSHOT_ERROR_REAL
source: The "Save Image" and "Save Thumbnails" functions do not work with the default video renderer for RealMedia. Select one of the DirectX renderers for RealMedia in MPC-HC's output options and reopen the file.
ja: 「画像を保存」 および 「サムネイルを保存」 の機能は、RealMedia 用の標準ビデオ レンダラでは動作しません。 MPC-HC の出力オプションで、RealMedia 用の DirectX レンダラのいずれかを選択してファイルを開き直してください。

# IDS_SCREENSHOT_ERROR_QT
source: The "Save Image" and "Save Thumbnails" functions do not work with the default video renderer for QuickTime. Select one of the DirectX renderers for QuickTime in MPC-HC's output options and reopen the file.
ja: 「画像を保存」 および 「サムネイルを保存」 の機能は、QuickTime 用の標準ビデオ レンダラでは動作しません。 MPC-HC の出力オプションで、QuickTime 用の DirectX レンダラのいずれかを選択してファイルを開き直してください。

# IDS_SCREENSHOT_ERROR_SHOCKWAVE
source: The "Save Image" and "Save Thumbnails" functions do not work for Shockwave files.
ja: 「画像を保存」 および 「サムネイルを保存」 の機能は、Shockwave ファイルに対して動作しません。

# IDS_SCREENSHOT_ERROR_OVERLAY
source: The "Save Image" and "Save Thumbnails" functions do not work with the Overlay Mixer video renderer. Change the video renderer in MPC's output options and reopen the file.
ja: 「画像を保存」 および 「サムネイルを保存」 の機能は、オーバーレイ ミキサ ビデオ レンダラでは動作しません。 MPC-HC の出力オプションでビデオ レンダラを変更してファイルを開き直してください。

# IDS_MB_SHOW_EDL_EDITOR
source: Do you want to activate the EDL editor?
ja: 編集決定リスト (EDL) エディタを起動しますか？

# IDS_CAPTURE_ERROR
source: Capture Error
ja: キャプチャ エラー

# IDS_CAPTURE_ERROR_VIDEO
source: video
ja: 映像

# IDS_CAPTURE_ERROR_AUDIO
source: audio
ja: 音声

# IDS_CAPTURE_ERROR_ADD_BUFFER
source: Can't add the %s buffer filter to the graph.
ja: グラフに %s バッファ フィルタを追加できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_CONNECT_BUFF
source: Can't connect the %s buffer filter to the graph.
ja: グラフに %s バッファ フィルタを接続できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_ADD_ENCODER
source: Can't add the %s encoder filter to the graph.
ja: グラフに %s エンコーダ フィルタを追加できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_CONNECT_ENC
source: Can't connect the %s encoder filter to the graph.
ja: グラフに %s エンコーダ フィルタを接続できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_COMPRESSION
source: Can't set the compression format on the %s encoder filter.
ja: %s エンコーダ フィルタで圧縮形式を設定できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_MULTIPLEXER
source: Can't connect the %s stream to the multiplexer filter.
ja: マルチプレクサ フィルタに %s ストリームを接続できません。

# IDS_CAPTURE_ERROR_VID_CAPT_PIN
source: No video capture pin was found.
ja: ビデオ キャプチャ ピンが見つかりませんでした。

# IDS_CAPTURE_ERROR_AUD_CAPT_PIN
source: No audio capture pin was found.
ja: オーディオ キャプチャ ピンが見つかりませんでした。

# IDS_CAPTURE_ERROR_OUT_FILE
source: Error initializing the output file.
ja: 出力ファイルの初期化中にエラーが発生しました。

# IDS_CAPTURE_ERROR_AUD_OUT_FILE
source: Error initializing the audio output file.
ja: オーディオの出力ファイルの初期化中にエラーが発生しました。

# IDS_SUBRESYNC_TIME_FORMAT
source: The correct time format is [-]hh:mm:ss.ms (e.g. 01:23:45.678).
ja: 正しい時間の形式は [-]hh:mm:ss.ms です。 (例: 01:23:45.678)

# IDS_EXTERNAL_FILTERS_ERROR_MT
source: This type is already in the list!
ja: このタイプは既に一覧にあります！

# IDS_WEBSERVER_ERROR_TEST
source: You need to apply the new settings before testing them.
ja: これらをテストする前に新しい設定を適用してください。

# IDS_AFTERPLAYBACK_EXIT
source: After Playback: Exit
ja: 再生終了後: 終了

# IDS_AFTERPLAYBACK_STANDBY
source: After Playback: Stand By
ja: 再生終了後: スタンバイ

# IDS_AFTERPLAYBACK_HIBERNATE
source: After Playback: Hibernate
ja: 再生終了後: 休止状態

# IDS_AFTERPLAYBACK_SHUTDOWN
source: After Playback: Shutdown
ja: 再生終了後: シャットダウン

# IDS_AFTERPLAYBACK_LOGOFF
source: After Playback: Log Off
ja: 再生終了後: ログオフ

# IDS_AFTERPLAYBACK_LOCK
source: After Playback: Lock
ja: 再生終了後: ロック

# IDS_AFTERPLAYBACK_MONITOROFF
source: After Playback: Turn off the monitor
ja: 再生終了後: モニタの電源を切る

# IDS_AFTERPLAYBACK_PLAYNEXT
source: After Playback: Play next file in the folder
ja: 再生終了後: フォルダ内を順次再生する

# IDS_AFTERPLAYBACK_DONOTHING
source: After Playback: Do nothing
ja: 再生終了後: 何もしない

# IDS_OSD_BRIGHTNESS
source: Brightness: %s
ja: 明るさ: %s

# IDS_OSD_CONTRAST
source: Contrast: %s
ja: コントラスト: %s

# IDS_OSD_HUE
source: Hue: %s°
ja: 色合い: %s°

# IDS_OSD_SATURATION
source: Saturation: %s
ja: 鮮やかさ: %s

# IDS_OSD_RESET_COLOR
source: Color settings restored
ja: カラー設定を復元しました

# IDS_OSD_NO_COLORCONTROL
source: Color control is not supported
ja: カラー コントロールはサポートされていません

# IDS_BRIGHTNESS_INC
source: Brightness increase
ja: 明るさを上げる

# IDC_FASTSEEK_CHECK
source: If "latest keyframe" is selected, seek to the first keyframe before the actual seek point. If "nearest keyframe" is selected, seek to the first keyframe before or after the seek point depending on which is the closest.
ja: 「直前のキーフレーム」を選択した場合、実際のシーク ポイントより前にある最初のキーフレームをシークします。 「最も近いキーフレーム」を選択した場合、実際のシーク ポイントにどちらが最も近いかによって前または後にある最初のキーフレームをシークします。

# IDC_ASSOCIATE_ALL_FORMATS
source: Associate with all formats
ja: すべての形式に関連付けます

# IDC_ASSOCIATE_VIDEO_FORMATS
source: Associate with video formats only
ja: ビデオ形式にのみ関連付けます

# IDC_ASSOCIATE_AUDIO_FORMATS
source: Associate with audio formats only
ja: オーディオ形式にのみ関連付けます

# IDC_CLEAR_ALL_ASSOCIATIONS
source: Clear all associations
ja: すべての関連付けを解除します

# IDS_FILTER_SETTINGS_CAPTION
source: Settings
ja: 設定

# IDS_SUBDL_DLG_PROVIDER_COL
source: Provider
ja: プロバイダ

# IDS_SUBDL_DLG_HI_COL
source: Hearing Impaired
ja: 聴覚障害者

# IDS_SUBDL_DLG_DOWNLOADS_COL
source: Downloads
ja: ダウンロード数

# IDS_SUBDL_DLG_SCORE_COL
source: Score
ja: スコア

# IDS_SUBDL_DLG_FAILED
source: Online subtitles search failed.
ja: オンライン字幕検索に失敗しました。

# IDS_SUBDL_DLG_ABORTED
source: Online subtitles search aborted.
ja: オンライン字幕検索を中止しました。

# IDS_SUBDL_DLG_FOUND
source: Online subtitles search completed, %d subtitles found.
ja: オンライン字幕検索が完了しました。%d 個の字幕が見つかりました。

# IDS_SUBDL_DLG_NOTFOUND
source: Online subtitles search completed, no subtitles found.
ja: オンライン字幕検索が完了しました。字幕が見つかりませんでした。

# IDS_SUBDL_DLG_TITLE
source: Download subtitles
ja: 字幕をダウンロード

# IDS_SUBDL_DLG_SEARCHING
source: Searching for subtitles online, please wait...
ja: オンラインで字幕を検索中。しばらくお待ちください...

# IDS_SUBDL_DLG_ABORTING
source: Online subtitles search aborting...
ja: オンライン字幕検索を中止しています...

# IDS_SUBUL_DLG_USERNAME_COL
source: Username
ja: ユーザー名

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_COL
source: Status
ja: ステータス

# IDS_SUBUL_DLG_STATUS_READY
source: Ready...
ja: 準備完了...

# IDS_CMD_PNS
source: /pns "name" Specify Pan & Scan preset name to use
ja: /pns "name" 使用するパン＆スキャンのプリセット名を指定する

# IDS_CMD_ICONASSOC
source: /iconsassoc Reassociate format icons
ja: /iconsassoc 形式アイコンを再度関連付ける

# IDS_CMD_NOFOCUS
source: /nofocus Open MPC-HC in background
ja: /nofocus バックグラウンドで MPC-HC を開く

# IDS_CMD_WEBPORT
source: /webport N Start web interface on specified port
ja: /webport N 指定したポート上でウェブ インターフェイスを開始する

# IDS_CMD_DEBUG
source: /debug Show debug information in OSD
ja: /debug OSD でデバッグ情報を表示する

# IDS_CMD_NOCRASHREPORTER
source: /nocrashreporter Disable the crash reporter
ja: /nocrashreporter クラッシュ レポートを無効にする

# IDS_CMD_SLAVE
source: /slave "hWnd" Use MPC-HC as slave
ja: /slave "hWnd" スレーブとして MPC-HC を使用する

# IDS_CMD_HWGPU
source: /hwgpu "index" Set the index of the GPU used for hardware decoding. Only available for CUVID and DXVA2 (copy-back)
ja: /hwgpu "index" ハードウェア デコーディングに使用される GPU のインデックスを設定する CUVID および DXVA2 (copy-back) でのみ使用できる

# IDS_CMD_RESET
source: /reset Restore default settings
ja: /reset 既定の設定を復元する

# IDS_CMD_HELP
source: /help /h /? Show help about command line switches
ja: /help /h /? コマンド ライン スイッチのヘルプを表示する
